Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 选择作为查询条件的字段。如设置多个条件，则所有条件都为必填。只支持文本类型字段进行查询，如：学号、身份证号、手机号、订单编号
source: Select the field as the query term. If multiple terms are set, all fields are required. Support Text for query only, such as: Student ID, ID number, mobile phone number or order number.
ja: クエリ条件として使用するフィールドを選択します。複数の条件が設定されている場合は、すべての条件が必須となります。学生番号、ID番号、携帯電話番号、注文番号など、テキストタイプのフィールドのみがクエリに対応しています。
zh_hans: 选择作为查询条件的字段。如设置多个条件，则所有条件都为必填。只支持文本类型字段进行查询，如：学号、身份证号、手机号、订单编号
zh_hant: 選擇作為查詢條件的字段。如設置多個條件，則所有條件都為必填。只支持文本類型字段進行查詢，如：學號、身份證號、手機號、訂單編號

# 请选择查询条件字段
source: Please select the query term
ja: 検索条件欄を選択してください
zh_hans: 请选择查询条件字段
zh_hant: 請選擇查詢條件字段

# 页面标题
source: Page title
ja: ページタイトル
zh_hans: 页面标题
zh_hant: 頁面標題

# 如：查询成绩单
source: For example: school report inquiry
ja: 例：成績表の確認
zh_hans: 如：查询成绩单
zh_hant: 如：查詢成績單

# 允许导出数据
source: Allow exporting data
ja: データのエクスポートを許可する
zh_hans: 允许导出数据
zh_hant: 允許導出數據

# 公开查询
source: Public inquiry
ja: 公開質問状
zh_hans: 公开查询
zh_hant: 公開查詢

# 启用后，生成用于公开查询数据的链接，用于订单查询、成绩查询、登记信息查询等场景
source: If enabled, a link will be generated for public inquiry, which can be used for order query, score query, registration information query and other scenarios.
ja: 有効な場合、注文照会、結果照会、登録情報照会など、公開された照会データに対するリンクを生成します。
zh_hans: 启用后，生成用于公开查询数据的链接，用于订单查询、成绩查询、登记信息查询等场景
zh_hant: 啟用後，生成用於公開查詢數據的鏈接，用於訂單查詢、成績查詢、登記信息查詢等場景

# 请输入字段名称
source: Please enter the field name
ja: フィールドの名称を入力してください
zh_hans: 请输入字段名称
zh_hant: 請輸入字段名稱

# 提交名称不能为空
source: Submit button name cannot be empty
ja: サブミッションネームは空欄にできません
zh_hans: 提交名称不能为空
zh_hant: 提交名稱不能為空

# 点击设置
source: Click to set up
ja: 設定」をクリック
zh_hans: 点击设置
zh_hant: 點擊設置

# 扫一扫分享给好友
source: Scan to share
ja: スワイプで友達とシェア
zh_hans: 扫一扫分享给好友
zh_hant: 掃一掃分享給好友

# 刷新成功
source: Successfully refreshed
ja: 成功したリロード
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

# 表单中添加字段数量已达上限（200个）
source: Fields of this form exceed upper limit (200)
ja: フォームに追加されるフィールドの数が最大値（200）に達しました
zh_hans: 表单中添加字段数量已达上限（200个）
zh_hant: 表單中添加字段數量已達上限（200個）

# 添加文本字段失败
source: Failed to add text field
ja: テキストフィールドの追加に失敗しました
zh_hans: 添加文本字段失败
zh_hant: 添加文本字段失敗

# 重置失败
source: Reset failed
ja: リセットの失敗
zh_hans: 重置失败
zh_hant: 重置失敗

# 待完成
source: To Do
ja: 完了待ち
zh_hans: 待完成
zh_hant: 待完成

# 今天要做
source: Today
ja: 今日はやること
zh_hans: 今天要做
zh_hant: 今天要做

# 最近要做
source: Upcoming
ja: 最近やること
zh_hans: 最近要做
zh_hant: 最近要做

# 以后考虑
source: Later
ja: 後で検討する
zh_hans: 以后考虑
zh_hant: 以後考慮

# 待完成的任务，点击任务前的按钮分配何时开始任务
source: Unfinished tasks. Click the button before items to assign their priorities.
ja: タスク完了するには、タスクの前にあるボタンをクリックして、タスクを開始するタイミングを割り当てます
zh_hans: 待完成的任务，点击任务前的按钮分配何时开始任务
zh_hant: 待完成的任務，點擊任務前的按鈕分配何時開始任務

# 这个分类下是你计划今天要做的任务
source: Tasks you plan to finish TODAY are in this category.
ja: このカテゴリは、あなたが今日する予定です
zh_hans: 这个分类下是你计划今天要做的任务
zh_hant: 這個分類下是你計劃今天要做的任務

# 这个分类下是你计划近期开始要做的任务
source: Tasks you plan to finish SOON are in this category.
ja: このカテゴリは、最近行う予定のタスクです
zh_hans: 这个分类下是你计划近期开始要做的任务
zh_hant: 這個分類下是你計劃近期開始要做的任務

# 这个分类下是你计划以后要做的任务
source: Tasks you plan to finish LATER are in this category.
ja: このカテゴリは、今後の予定です
zh_hans: 这个分类下是你计划以后要做的任务
zh_hant: 這個分類下是你計劃以後要做的任務

# 没有搜索到相关任务
source: No results found
ja: 関連タスクは見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关任务
zh_hant: 沒有搜索到相關任務

# 没有筛选结果
source: No result
ja: スクリーニング結果なし
zh_hans: 没有筛选结果
zh_hant: 沒有篩選結果

# 没有已完成任务
source: No finished tasks
ja: 完了したタスクはありません
zh_hans: 没有已完成任务
zh_hant: 沒有已完成任務

# 任务已删除
source: Task deleted
ja: タスクを削除した
zh_hans: 任务已删除
zh_hant: 任務已刪除

# 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限。
source: %0 external users are not invited. SMS delivery reached quota limit.
ja: %0の外部ユーザーが招待に失敗した。外部ユーザーのSMS招待の数が制限に達しました。
zh_hans: 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限。
zh_hant: 有%0位外部用戶邀請失敗。外部用戶短信邀請用量達到上限。

# 用户已存在，请勿重复添加
source: User is existed. Please don't add repeatedly.
ja: ユーザーは既に存在します。繰り返し追加しないでください
zh_hans: 用户已存在，请勿重复添加
zh_hant: 用戶已存在，請勿重複添加

# 无法添加，单个任务下至多添加100个检查清单
source: Unable to add. 100 check lists are added at most under a single task
ja: 追加することはできません。1つのタスクで最大100個のチェックリストを追加できます
zh_hans: 无法添加，单个任务下至多添加100个检查清单
zh_hant: 無法添加，單個任務下至多添加100個檢查清單

# 检查项至多可添加100个
source: 100 items are allowed in checklist.
ja: 最大100個の検査項目を追加できます
zh_hans: 检查项至多可添加100个
zh_hant: 檢查項至多可添加100個

# 标记该任务为已完成
source: Mark this task as complete
ja: このタスクを完了済みとしてマークする
zh_hans: 标记该任务为已完成
zh_hant: 標記該任務為已完成

# 标记该任务为未完成
source: Mark this task as uncomplete
ja: このタスクを未完了としてマークする
zh_hans: 标记该任务为未完成
zh_hant: 標記該任務為未完成

# 同时标记该任务下所有任务为已完成
source: Also mark all children as complete
ja: このタスクのすべてのタスクを同時に完了としてマークする
zh_hans: 同时标记该任务下所有任务为已完成
zh_hant: 同時標記該任務下所有任務為已完成

# 同时标记该任务下所有任务为未完成
source: Also mark all children as uncomplete
ja: すべてのタスクを同時に未完了としてマークする
zh_hans: 同时标记该任务下所有任务为未完成
zh_hant: 同時標記該任務下所有任務為未完成

# 任务已锁定，但我是创建者或负责人可以操作
source: The task has been locked, but I can operate it for I'm the creator or owner.
ja: タスクはロックされていますが、作成者又は担当者が実行できます
zh_hans: 任务已锁定，但我是创建者或负责人可以操作
zh_hant: 任務已鎖定，但我是創建者或負責人可以操作

# 任务已锁定，无法操作
source: The task has been locked, you have no permission to operate it.
ja: タスクはロックされており、操作できません
zh_hans: 任务已锁定，无法操作
zh_hant: 任務已鎖定，無法操作

# 标记完成
source: Mark completed
ja: マーキング完了
zh_hans: 标记完成
zh_hant: 標記完成

# 点击创建任务
source: Click here or use the “+” on top right
ja: タスクの作成をクリックします
zh_hans: 点击创建任务
zh_hant: 點擊創建任務

# 或使用右上角 + 号创建任务
source: to create a new task
ja: または、右上+記号を使用してタスクを作成します
zh_hans: 或使用右上角 + 号创建任务
zh_hant: 或使用右上角 + 號創建任務

# 置顶项目
source: Sticky on top
ja: スティッキーアイテム
zh_hans: 置顶项目
zh_hant: 置頂項目

# 彻底删除项目“%0”
source: Delete Project ‘%0’ completely
ja: アイテム「%0」を完全に削除
zh_hans: 彻底删除项目“%0”
zh_hant: 徹底刪除項目“%0”

# 项目将彻底删除且无法恢复。请确认您和其他项目的参与者都不再需要项目中的数据再执行此操作
source: Project will be completely deleted and cannot be recovered. Please confirm with collaborators that the project is not needed anymore
ja: アイテムは完全に削除され復元できません。この操作を実行する前に、あなたと他のプロジェクト参加者がプロジェクトのデータを必要としないことを確認してください
zh_hans: 项目将彻底删除且无法恢复。请确认您和其他项目的参与者都不再需要项目中的数据再执行此操作
zh_hant: 項目將徹底刪除且無法恢復。請確認您和其他項目的參與者都不再需要項目中的數據再執行此操作

# 只删除此项目
source: Only delete this Project
ja: このアイテムのみを削除
zh_hans: 只删除此项目
zh_hant: 只刪除此項目

# 删除项目和项目下的所有任务
source: Delete the Project and all the Tasks in it
ja: プロジェクトとプロジェクトのすべてのタスクを削除します
zh_hans: 删除项目和项目下的所有任务
zh_hant: 刪除項目和項目下的所有任務

# 确定退出该项目？
source: Are you sure to exit this project?
ja: プロジェクトを終了してもよろしいですか？
zh_hans: 确定退出该项目？
zh_hant: 確定退出該項目？

# 向负责人说明你想要加入项目的原因
source: Please note the reason why you need to join the project.
ja: プロジェクトに参加する理由を担当者に説明する
zh_hans: 向负责人说明你想要加入项目的原因
zh_hant: 向負責人說明你想要加入項目的原因

# 申请加入项目
source: Apply to join
ja: プロジェクトへの参加を申し込む
zh_hans: 申请加入项目
zh_hant: 申請加入項目

# 开始
source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# 截止
source: Due
ja: 締め切り
zh_hans: 截止
zh_hant: 截止

# 按时完成
source: On time
ja: 時間通りに完了
zh_hans: 按时完成
zh_hant: 按時完成

# 提前%0天完成
source: Advance %0D Done
ja: %0日前倒し完了
zh_hans: 提前%0天完成
zh_hant: 提前%0天完成

# 提前%0小时完成
source: Advance %0h Done
ja: %0時間前倒し完了
zh_hans: 提前%0小时完成
zh_hant: 提前%0小時完成

# 逾期%0天完成
source: Completed with %0 days delay
ja: 期限切れ0日間で完了
zh_hans: 逾期%0天完成
zh_hant: 逾期%0天完成

# 逾期%0小时完成
source: Completed with %0 hours delay
ja: 期日を過ぎた%0時間
zh_hans: 逾期%0小时完成
zh_hant: 逾期%0小時完成

# 逾期%0天
source: Due for %0 days
ja: Overdue%0日
zh_hans: 逾期%0天
zh_hant: 逾期%0天

# 逾期%0小时
source: Due for %0 hours
ja: 期日を過ぎてから0時間
zh_hans: 逾期%0小时
zh_hant: 逾期%0小時

# 延期%0天未开始
source: Start delay for %0 days
ja: 延期%0日が開始されていません
zh_hans: 延期%0天未开始
zh_hant: 延期%0天未開始

# 延期%0小时未开始
source: Start delay for %0 hours
ja: 延期%0時間は開始されていません
zh_hans: 延期%0小时未开始
zh_hant: 延期%0小時未開始

# 只有此任务的成员才能操作
source: Only the task member can operate
ja: このタスクのメンバーのみが操作できる
zh_hans: 只有此任务的成员才能操作
zh_hant: 只有此任務的成員才能操作

# 已完成任务，点击标记为未完成
source: The project is complete. You can click here to mark it uncomplete.
ja: 完了したタスク、未完了としてマークをクリック
zh_hans: 已完成任务，点击标记为未完成
zh_hant: 已完成任務，點擊標記為未完成

# 选择何时处理这条任务
source: Select task priority.
ja: このタスクをいつ処理するかを選択します
zh_hans: 选择何时处理这条任务
zh_hant: 選擇何時處理這條任務

# 已分配为今天要做，点击可重新分配
source: Task priority assigned to Today, click to reassign.
ja: 既に割り当てられており、クリックして再割り当て
zh_hans: 已分配为今天要做，点击可重新分配
zh_hant: 已分配為今天要做，點擊可重新分配

# 已分配为最近要做，点击可重新分配
source: Task priority assigned to Upcoming, click to reassign.
ja: 最近完了したように割り当てられ、クリックして再割り当て
zh_hans: 已分配为最近要做，点击可重新分配
zh_hant: 已分配為最近要做，點擊可重新分配

# 已分配为以后考虑，点击可重新分配
source: Task priority assigned to Later, click to reassign.
ja: 今後の検討課題として割り当て、クリックすると再割り当てされます。
zh_hans: 已分配为以后考虑，点击可重新分配
zh_hant: 已分配為以後考慮，點擊可重新分配

# 将任务设为未完成
source: set task uncompleted
ja: タスクを不完全にする
zh_hans: 将任务设为未完成
zh_hant: 將任務設為未完成

# 您在修改一个已被标记为完成的任务，若将其设为未完成，则当前的“任务完成时间”数据将被删除。是否确认修改？
source: You are modifying a completed task. The completion time data will be deleted if you set it uncompleted. Are you sure to continue?
ja: 完了としてマークされたタスクを変更しています。未完成に設定すると、現在の「タスク完了時間」データが削除されます。変更を確認しますか？
zh_hans: 您在修改一个已被标记为完成的任务，若将其设为未完成，则当前的“任务完成时间”数据将被删除。是否确认修改？
zh_hant: 您在修改一個已被標記為完成的任務，若將其設為未完成，則當前的“任務完成時間”數據將被刪除。是否確認修改？

# 设为未完成
source: Set uncompleted
ja: 未完成として設定
zh_hans: 设为未完成
zh_hant: 設為未完成

# 您是否已经加入
source: Have you already joined
ja: の会員になられているのでしょうか？
zh_hans: 您是否已经加入
zh_hant: 您是否已經加入

# 您的企业QQ还未绑定组织
source: Your Enterprise QQ has not been bound to any organization.
ja: あなたの企業のQQは、まだ組織と結びついていない
zh_hans: 您的企业QQ还未绑定组织
zh_hant: 您的企業QQ還未綁定組織

# 请选择绑定已有组织，或创建新组织
source: Please select to bind an existing organization or create a new one.
ja: 既存の組織を束ねるか、新規に作成するかを選択してください。
zh_hans: 请选择绑定已有组织，或创建新组织
zh_hant: 請選擇綁定已有組織，或創建新組織

# 已有组织
source: Existing organization
ja: すでに導入されている組織
zh_hans: 已有组织
zh_hant: 已有組織

# 创建新组织
source: New organization
ja: 新しい組織を作る
zh_hans: 创建新组织
zh_hant: 創建新組織

# 没有获取到合适的字段建议
source: Failed to obtain the appropriate field suggestion
ja: 適切なフィールド提案が得られなかった
zh_hans: 没有获取到合适的字段建议
zh_hant: 沒有獲取到合適的字段建議

# 请换个关键词试试吧
source: Please try a different keyword
ja: 別のキーワードでお試しください
zh_hans: 请换个关键词试试吧
zh_hant: 請換個關鍵詞試試吧

# 创建工作表字段需要专业建议？试试AI智能推荐吧。
source: Need professional advice to create worksheet fields? Please try AI Smart Recommendation.
ja: ワークシートフィールドの作成について、専門家のアドバイスが必要ですか？AIスマートレコメンデーションをお試しください。
zh_hans: 创建工作表字段需要专业建议？试试AI智能推荐吧。
zh_hant: 創建工作表字段需要專業建議？試試AI智能推薦吧。

# 可尝试添加修饰词，如：智能家居行业的生产计划表
source: Try adding modifiers, such as: production schedule for smart home industry
ja: スマートホーム業界の生産スケジュールなど、修飾語をつけてみてください。
zh_hans: 可尝试添加修饰词，如：智能家居行业的生产计划表
zh_hant: 可嘗試添加修飾詞，如：智能家居行業的生產計劃表

# 字段建议准备中，请稍后…
source: Preparing field suggestions, please wait...
ja: フィールドの提案は準備中です、お待ちください...
zh_hans: 字段建议准备中，请稍后…
zh_hant: 字段建議準備中，請稍後…

# 您对本次推荐结果满意吗？
source: Are you satisfied with the results of the recommendation?
ja: この推奨の結果に満足していますか？
zh_hans: 您对本次推荐结果满意吗？
zh_hant: 您對本次推薦結果滿意嗎？

# 推荐字段
source: Recommended field
ja: 推奨分野
zh_hans: 推荐字段
zh_hant: 推薦字段

# 返回修改
source: Back to Edit
ja: モディファイに戻る
zh_hans: 返回修改
zh_hant: 返回修改

# 添加 %0 字段到表单
source: Add %0 field to the form
ja: フォームに %0 フィールドを追加する
zh_hans: 添加 %0 字段到表单
zh_hant: 添加 %0 字段到表單

# 获取
source: Obtain
ja: ゲット
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

# AI字段建议
source: AI suggestions
ja: AI分野の提案
zh_hans: AI字段建议
zh_hant: AI字段建議

# 识别原件
source: The original
ja: オリジナルを特定する
zh_hans: 识别原件
zh_hant: 識別原件

# 识别内容
source: The recognition content
ja: コンテンツの特定
zh_hans: 识别内容
zh_hant: 識別內容

# 身份证原件
source: The original of ID card
ja: IDカード（原本
zh_hans: 身份证原件
zh_hant: 身份證原件

# 民族
source: Nation
ja: エスニシティ
zh_hans: 民族
zh_hant: 民族

# 出生日期
source: Date of Birth
ja: 生年月日
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# 身份证住址
source: Card Address
ja: IDアドレス
zh_hans: 身份证住址
zh_hant: 身份證住址

# 公民身份证号码
source: ID Number
ja: 市民ID番号
zh_hans: 公民身份证号码
zh_hant: 公民身份證號碼

# 身份证国徽面
source: National emblem face of ID card
ja: IDカードの国章面
zh_hans: 身份证国徽面
zh_hant: 身份證國徽面

# 发证机关
source: Issuing Authority
ja: 発行機関
zh_hans: 发证机关
zh_hant: 發證機關

# 有效期起始日期
source: Valid start date
ja: 有効期限
zh_hans: 有效期起始日期
zh_hant: 有效期起始日期

# 有效期结束日期
source: Valid end date
ja: 有効期限
zh_hans: 有效期结束日期
zh_hant: 有效期結束日期

# 货物或应税劳务/服务名称
source: Goods or Taxable Services
ja: 商品または課税対象サービス／役務の名称
zh_hans: 货物或应税劳务/服务名称
zh_hant: 貨物或應稅勞務/服務名稱

# 规格型号
source: Specifications
ja: 仕様
zh_hans: 规格型号
zh_hant: 規格型號

# 数量
source: Quantity
ja: 数量
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# 单位
source: Unit
ja: 単位
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# 单价
source: Unit Price
ja: 単価
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

# 税率
source: Tax Rate
ja: 税率
zh_hans: 税率
zh_hant: 稅率

# 税额
source: Tax Amount
ja: 税額
zh_hans: 税额
zh_hant: 稅額

# 增值税发票原件
source: The original of General VAT invoices
ja: VATインボイスの原本
zh_hans: 增值税发票原件
zh_hant: 增值稅發票原件

# 发票类型
source: Invoice Type
ja: インボイスタイプ
zh_hans: 发票类型
zh_hant: 發票類型

# 发票名称
source: Invoice Name
ja: インボイス名
zh_hans: 发票名称
zh_hant: 發票名稱

# 发票代码
source: Invoice Code
ja: インボイスコード
zh_hans: 发票代码
zh_hant: 發票代碼

# 发票号码
source: Invoice Number
ja: インボイス番号
zh_hans: 发票号码
zh_hant: 發票號碼

# 开票日期
source: Date of invoice
ja: 請求書発行日
zh_hans: 开票日期
zh_hant: 開票日期

# 密码区
source: Password Area
ja: パスワードエリア
zh_hans: 密码区
zh_hant: 密碼區

# 购买方名称
source: The Buyer
ja: 購入者名
zh_hans: 购买方名称
zh_hant: 購買方名稱

# 购买方纳税人识别号
source: Taxpayer Identity Number
ja: 購入者の納税者番号（Taxpayer Identification Number
zh_hans: 购买方纳税人识别号
zh_hant: 購買方納稅人識別號

# 购买方地址/电话
source: Buyer Address/Phone
ja: 購入者様の住所/電話番号
zh_hans: 购买方地址/电话
zh_hant: 購買方地址/電話

# 购买方开户行及账号
source: Buyer bank and account
ja: 購入者の口座銀行と口座番号
zh_hans: 购买方开户行及账号
zh_hant: 購買方開戶行及賬號

# 销售方名称
source: Seller Name
ja: 販売者名
zh_hans: 销售方名称
zh_hant: 銷售方名稱

# 销售方纳税人识别号
source: Seller’s Taxpayer Identity Number
ja: 売主の納税者識別番号
zh_hans: 销售方纳税人识别号
zh_hant: 銷售方納稅人識別號

# 销售方地址/电话
source: Seller Address/Phone
ja: 販売者の住所/電話番号
zh_hans: 销售方地址/电话
zh_hant: 銷售方地址/電話

# 销售方开户行及账号
source: Bankers and Account
ja: 売主の口座銀行および口座番号
zh_hans: 销售方开户行及账号
zh_hant: 銷售方開戶行及賬號

# 合计金额
source: Total Amount
ja: 合計金額
zh_hans: 合计金额
zh_hant: 合計金額

# 合计税额
source: Total Tax Amount
ja: 税金合計
zh_hans: 合计税额
zh_hant: 合計稅額

# 价税合计（大写）
source: Price Plus Taxes In Words
ja: 価格と税金の合計（単位：大文字）
zh_hans: 价税合计（大写）
zh_hant: 價稅合計（大寫）

# 价税合计（小写）
source: Price Plus Taxes In Arabic Numbers
ja: 価格と税金の合計（小文字）
zh_hans: 价税合计（小写）
zh_hant: 價稅合計（小寫）

# 收款人
source: Payee
ja: ペイジー
zh_hans: 收款人
zh_hant: 收款人

# 复核人
source: Review
ja: レビュアー
zh_hans: 复核人
zh_hant: 复核人

# 开票人
source: Drawer
ja: インボイスライター
zh_hans: 开票人
zh_hant: 開票人

# 发票明细
source: Invoice details
ja: インボイスの詳細
zh_hans: 发票明细
zh_hant: 發票明細

# 文字
source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# 通用文字
source: General text
ja: 一般テキスト
zh_hans: 通用文字
zh_hant: 通用文字

# 身份证
source: Chinese ID card
ja: IDカード
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# 增值税发票
source: VAT invoice
ja: 付加価値税インボイス
zh_hans: 增值税发票
zh_hant: 增值稅發票

# 卡片
source: Card
ja: カード
zh_hans: 卡片
zh_hant: 卡片

# 下拉框
source: Drop-down box
ja: ドロップダウン・ボックス
zh_hans: 下拉框
zh_hant: 下拉框

# 单条
source: Single row
ja: 単品
zh_hans: 单条
zh_hant: 單條

# 多条
source: Multiple row
ja: マルチプル
zh_hans: 多条
zh_hant: 多條

# 列表
source: List
ja: リスト
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# 可新增明细
source: Create new item
ja: 新しいディテールを追加することができます
zh_hans: 可新增明细
zh_hant: 可新增明細

# 可编辑已有明细
source: Edit existing item
ja: 既存の詳細を編集可能
zh_hans: 可编辑已有明细
zh_hant: 可編輯已有明細

# 可删除已有明细
source: Delete existing item
ja: 既存のディテールを削除することができます
zh_hans: 可删除已有明细
zh_hant: 可刪除已有明細

# 勾选框
source: Check box
ja: チェックボックス
zh_hans: 勾选框
zh_hant: 勾選框

# 开关
source: OnOff
ja: スイッチ類
zh_hans: 开关
zh_hant: 開關

# 是/否
source: Does it contain
ja: はい/いいえ
zh_hans: 是/否
zh_hant: 是/否

source: ISO
ja: アイエスオー

# 中国
source: China
ja: 中国
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# YYYY年M月D日
source: YYYY/M/D
ja: YYYYY 年 M 月 D
zh_hans: YYYY年M月D日
zh_hant: YYYY年M月D日

source: US
ja: 米

source: M/D/YYYY
ja: 月/日/年/月/日

source: D/M/YYYY
ja: D/M/YYYYY

# 全掩盖
source: Full cover
ja: フルカバー
zh_hans: 全掩盖
zh_hant: 全掩蓋

# -显示前1个字，后1个字
source: - Show the first character and the last character
ja: -最初の1単語と最後の1単語を表示する
zh_hans: -显示前1个字，后1个字
zh_hant: -顯示前1個字，後1個字

# -显示前3位，后4位
source: - Show the first 3 characters and the last 4 characters
ja: -最初の3桁、最後の4桁を表示
zh_hans: -显示前3位，后4位
zh_hant: -顯示前3位，後4位

# -显示前3位，@和之后的字
source: - Show the first 3 characters, @ and the following characters
ja: -最初の3桁、@、の後に単語を表示する
zh_hans: -显示前3位，@和之后的字
zh_hant: -顯示前3位，@和之後的字

# -全掩盖，虚拟为5位
source: - Full cover, with 5 virtual characters
ja: -フルマスク、仮想～5ビット
zh_hans: -全掩盖，虚拟为5位
zh_hant: -全掩蓋，虛擬為5位

# 身份证件
source: ID card
ja: 本人確認書類
zh_hans: 身份证件
zh_hant: 身份證件

# -显示后4位
source: - Show the last 4 characters
ja: -下4桁表示
zh_hans: -显示后4位
zh_hant: -顯示後4位

# 住址
source: Address
ja: 居住地住所
zh_hans: 住址
zh_hant: 住址

# -显示前4个字，后4个字
source: - Show the first 4 characters and the last 4 characters
ja: -最初の4単語と最後の4単語を表示する
zh_hans: -显示前4个字，后4个字
zh_hant: -顯示前4個字，後4個字

# -显示第1段IP
source: - Show the first segment IP
ja: -第1IPセグメントを表示
zh_hans: -显示第1段IP
zh_hant: -顯示第1段IP

# 车牌号
source: Car number
ja: ナンバープレート番号
zh_hans: 车牌号
zh_hant: 車牌號

# -显示前1个字，后2位
source: - Show the first character and the last 2 characters
ja: -最初の1単語と最後の2桁を表示する
zh_hans: -显示前1个字，后2位
zh_hant: -顯示前1個字，後2位

# 自定义规则
source: Custom rules
ja: カスタムルール
zh_hans: 自定义规则
zh_hant: 自定義規則

# 选项1
source: Option 1
ja: オプション1
zh_hans: 选项1
zh_hant: 選項1

# 选项2
source: Option 2
ja: オプション2
zh_hans: 选项2
zh_hant: 選項2

# 选项3
source: Option 3
ja: オプション3
zh_hans: 选项3
zh_hant: 選項3

# 填写文本内容
source: Fill in text
ja: 本文を記入する
zh_hans: 填写文本内容
zh_hant: 填寫文本內容

# 可设为单行或多行，可输入http链接
source: Can be set to single or multiple lines, you can enter an HTTP link
ja: 1行または複数行に設定可能、httpリンク入力可能
zh_hans: 可设为单行或多行，可输入http链接
zh_hant: 可設為單行或多行，可輸入http鏈接

# 可设为手机 或 座机，并验证格式
source: Can be set to a mobile phone or work phone, and validate the format
ja: 携帯電話、固定電話、バリデート形式への設定が可能
zh_hans: 可设为手机 或 座机，并验证格式
zh_hant: 可設為手機 或 座機，並驗證格式

# 填写手机号码
source: Fill in mobile phone number
ja: 携帯電話番号を記入する
zh_hans: 填写手机号码
zh_hant: 填寫手機號碼

# 填写座机号码
source: Fill in work phone number
ja: 固定電話番号を記入する
zh_hans: 填写座机号码
zh_hant: 填寫座機號碼

# 填写邮箱
source: Fill in the Email
ja: メールアドレスを記入する
zh_hans: 填写邮箱
zh_hant: 填寫郵箱

# 输入邮箱，并验证格式
source: Enter the Email and verify the format
ja: メールアドレスを入力し、形式を確認する
zh_hans: 输入邮箱，并验证格式
zh_hant: 輸入郵箱，並驗證格式

# 填写数值
source: Fill in value
ja: 数値を記入する
zh_hans: 填写数值
zh_hant: 填寫數值

# 最大支持输入16位数字
source: Input 16 digits at most
ja: 最大16桁までの入力に対応
zh_hans: 最大支持输入16位数字
zh_hant: 最大支持輸入16位數字

# 可以验证身份证、护照、港澳台通行证
source: Can verify ID card, Passport, Hong Kong, Macao and Taiwan Pass
ja: IDカード、パスポート、香港、マカオ、台湾のパスポートのバリデーション。
zh_hans: 可以验证身份证、护照、港澳台通行证
zh_hant: 可以驗證身份證、護照、港澳台通行證

# 填写金额
source: Fill in amount
ja: 金額を記入する
zh_hans: 填写金额
zh_hant: 填寫金額

# 输入货币金额，可设置货币格式
source: Enter the currency amount, can set the currency format
ja: 通貨金額を入力し、通貨形式を設定することができます
zh_hans: 输入货币金额，可设置货币格式
zh_hant: 輸入貨幣金額，可設置貨幣格式

# 从预设的下拉菜单中选择一项，可设为将选项平铺
source: Select one item from the default drop-down menu, can be set to tile options
ja: プリセットドロップダウンメニューのいずれかを選択し、タイルにオプションを設定します。
zh_hans: 从预设的下拉菜单中选择一项，可设为将选项平铺
zh_hant: 從預設的下拉菜單中選擇一項，可設為將選項平鋪

# 从预设的选项中选择一项或者多项
source: Select one or more items from the default options
ja: プリセットオプションを1つ以上選択する
zh_hans: 从预设的选项中选择一项或者多项
zh_hant: 從預設的選項中選擇一項或者多項

# 可以添加图片、文档
source: You can add pictures, documents
ja: 画像、ドキュメントを追加することができます
zh_hans: 可以添加图片、文档
zh_hant: 可以添加圖片、文檔

# 可设为日期 或 日期+时间
source: Can be set as Date or Date + Time
ja: 日付または日付＋時刻に設定可能
zh_hans: 可设为日期 或 日期+时间
zh_hant: 可設為日期 或 日期+時間

# 从预设的地址中进行选择
source: Select from a default address
ja: プリセットアドレスから選択
zh_hans: 从预设的地址中进行选择
zh_hant: 從預設的地址中進行選擇

# 引用项目、任务、日程、审批单等。例：一个“产品更新”记录可以添加多个“需求”任务，由于只是引用，不会影响被引用的对象本身
source: Refer project, task, agenda or approval form, etc. For example: multiple 'Requirement' tasks can be added to a 'Product Update' record. Since it is only a reference, it will not affect the referenced object itself.
ja: プロジェクト、タスク、スケジュール、承認フォームなどに対する参照。例：「製品更新」レコードに複数の「要件」タスクを追加することができ、それらは単なる参照であるため、参照されたオブジェクト自体には影響しない
zh_hans: 引用项目、任务、日程、审批单等。例：一个“产品更新”记录可以添加多个“需求”任务，由于只是引用，不会影响被引用的对象本身
zh_hant: 引用項目、任務、日程、審批單等。例：一個“產品更新”記錄可以添加多個“需求”任務，由於只是引用，不會影響被引用的對象本身

source: You can add linked project, task, file, application record. Eg: a “Product Iteration” task can add multiple linked “User Need” tasks.
ja: 他のプロジェクト、タスク、ドキュメント、承認フォームなどを追加して、カードの形（リンク）で表示することができます。例：1つの「製品更新」タスクで複数の「要件」タスクカードを追加できますが、これは参照にすぎないため、参照先タスク自体には影響しません
zh_hans: 可添加其他项目、任务、文件、审批单等，以卡片(引用链接)形式展示出来。例：一个“产品更新”任务可添加多个“需求”任务卡片，由于只是引用，不会影响被引用的任务本身的子母任务结构
zh_hant: 可添加其他項目、任務、文件、審批單等，以卡片(引用鏈接)形式展示出來。例：一個“產品更新”任務可添加多個“需求”任務卡片，由於只是引用，不會影響被引用的任務本身的子母任務結構

# 对表单进行分段
source: To segment a form
ja: フォームの細分化
zh_hans: 对表单进行分段
zh_hant: 對錶單進行分段

# 关联金额控件后可以自动将填写的金额显示成大写金额
source: The linked amount will be shown in Chinese Capital
ja: 関連する金額コントロールは、記入された金額を自動的に大文字の金額で表示します
zh_hans: 关联金额控件后可以自动将填写的金额显示成大写金额
zh_hant: 關聯金額控件後可以自動將填寫的金額顯示成大寫金額

# 加入的成员将收到通知并允许查看记录。还可以通过角色来控制权限
source: Members who join will be notified and allowed to view records. You can also control permissions through Roles
ja: 参加したメンバーには通知され、レコードの閲覧が許可されます。また、ロールによって権限を制御することも可能です
zh_hans: 加入的成员将收到通知并允许查看记录。还可以通过角色来控制权限
zh_hant: 加入的成員將收到通知並允許查看記錄。還可以通過角色來控制權限

# 选择组织中的部门
source: Select department of the organization
ja: 組織内の部署を選択する
zh_hans: 选择组织中的部门
zh_hant: 選擇組織中的部門

# 可输入1～10的数值
source: Values from 1 to 10 can be entered
ja: 1～10までの値を入力可能
zh_hans: 可输入1～10的数值
zh_hant: 可輸入1～10的數值

# 关联相关工作表，可以从中引用或创建记录，如：订单关联商品
source: Link related worksheets so that you can refer or create records, for instance: Order link to Goods
ja: ワークシートを関連付けます。このワークシートから、参照または作成できます。例：注文関連製品
zh_hans: 关联相关工作表，可以从中引用或创建记录，如：订单关联商品
zh_hant: 關聯相關工作表，可以從中引用或創建記錄，如：訂單關聯商品

# 关联多个工作表，联动数据，以反映实际业务关系。例如:《订单》表中，每个订单的“客户”字段从关联的《客户》表里选择1条“客户”记录来填入。
source: Connecting to multiple sheets to reflect business data relationship. Eg, Order sheet’s customer data field is connected with Customer sheet.
ja: 複数のワークシートをリンクし、実際のビジネス関係を反映させるためにデータをリンクします。例えば、「注文」テーブルでは、各注文の「顧客」フィールドは、関連する「顧客」テーブルから1つの「顧客」レコードを選択することで入力されます。
zh_hans: 关联多个工作表，联动数据，以反映实际业务关系。例如:《订单》表中，每个订单的“客户”字段从关联的《客户》表里选择1条“客户”记录来填入。
zh_hant: 關聯多個工作表，聯動數據，以反映實際業務關係。例如:《訂單》表中，每個訂單的“客戶”字段從關聯的《客戶》表裡選擇1條“客戶”記錄來填入。

# 从关联的记录中选择字段显示在当前表中
source: Select fields from linked record to display at the current table
ja: 関連するレコードから、現在のテーブルに表示するフィールドを選択する。
zh_hans: 从关联的记录中选择字段显示在当前表中
zh_hant: 從關聯的記錄中選擇字段顯示在當前表中

# 将当前记录中的字段进行组合
source: Combine the Fields at the current record
ja: 現在のレコードのフィールドを結合する
zh_hans: 将当前记录中的字段进行组合
zh_hant: 將當前記錄中的字段進行組合

# 为每条记录生成自定义规则的编号
source: Generate a custom number for each record
ja: レコードごとにカスタムルール番号を生成する
zh_hans: 为每条记录生成自定义规则的编号
zh_hant: 為每條記錄生成自定義規則的編號

# 支持在表单中一次填入多条信息、比如一次填写多条费用明细
source: Support filling in multiple pieces of information at one time, such as filling in multiple expense details at one time
ja: 複数の経費明細を一度に記入するなど、フォームに複数の情報を一度に記入できるようにした。
zh_hans: 支持在表单中一次填入多条信息、比如一次填写多条费用明细
zh_hant: 支持在表單中一次填入多條信息、比如一次填寫多條費用明細

# 检查项
source: Check items
ja: 検査項目
zh_hans: 检查项
zh_hant: 檢查項

# 可以选中或取消选中
source: Can be selected or deselected
ja: チェックを入れたり外したりすることができる
zh_hans: 可以选中或取消选中
zh_hant: 可以選中或取消選中

# 汇总关联记录或子表中的数据，如：汇总订单明细中的商品总价，最大支持汇总1000行数据。
source: Rollup the data from associated records or subforms, for example rollup the total price of goods in order details. Maximum support 1000 rows.
ja: 関連するレコードやサブテーブルからデータを集計します。例えば、注文詳細の商品の合計価格を最大1000行のデータまで集計することができます。
zh_hans: 汇总关联记录或子表中的数据，如：汇总订单明细中的商品总价，最大支持汇总1000行数据。
zh_hant: 匯總關聯記錄或子表中的數據，如：匯總訂單明細中的商品總價，最大支持匯總1000行數據。

# 将当前记录中的字段进行数值或日期计算
source: Process numerical or date calculation at the record
ja: 現在のレコードのフィールドの数値または日付の計算
zh_hans: 将当前记录中的字段进行数值或日期计算
zh_hant: 將當前記錄中的字段進行數值或日期計算

# 在此添加 注意事项 或 填写要求 等，来指导使用者(或填写者)正确地操作
source: Add remark content here to instruct users.
ja: ユーザー（記入者）を正しい方法で誘導するために、ここに注意書きや記入要件を追加します。
zh_hans: 在此添加 注意事项 或 填写要求 等，来指导使用者(或填写者)正确地操作
zh_hant: 在此添加 注意事項 或 填寫要求 等，來指導使用者(或填寫者)正確地操作

# 把注意事项或填写要求作为“备注”加入，来指导使用者(或填写者)正确使用
source: Add remark content as “Notes” to instruct users.
ja: ユーザー（記入者）の正しい使い方を導くために、「コメント」として注意点や記入事項を記載すること
zh_hans: 把注意事项或填写要求作为“备注”加入，来指导使用者(或填写者)正确使用
zh_hant: 把注意事項或填寫要求作為“備註”加入，來指導使用者(或填寫者)正確使用

# 可通过定位输入地理位置
source: From which you can input geographical location
ja: 地理的な位置は、位置情報で入力可能です。
zh_hans: 可通过定位输入地理位置
zh_hant: 可通過定位輸入地理位置

# 可控制文本样式，添加图片
source: Control text style, add pictures
ja: テキストスタイルの制御、画像の追加
zh_hans: 可控制文本样式，添加图片
zh_hant: 可控製文本樣式，添加圖片

# 通过签名确定签名人身份
source: Identify by signing
ja: 署名による署名者の特定
zh_hans: 通过签名确定签名人身份
zh_hant: 通過簽名確定簽名人身份
